Repository: git-ipredia-org/firstboot
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Exit
ja: 終了

source: License Agreement
ja: ライセンス同意書

source: _Yes, I agree to the License Agreement
ja: はい、私はライセンス同意書に同意します(_Y)

source: N_o, I do not agree
ja: いいえ、同意しません(_O)。

source: Do you want to reread or reconsider the License Agreement?
ja: ライセンス同意書の再読、又は再検討をしたいですか？

source: _Reread license
ja: ライセンスの再読(_R)

source: _Shut down
ja: 停止(_S)

source: An error has occurred in the %s module.
ja: %sモジュールにエラーが発生しました。

source: Since there is a problem with the %s module, Red Hat Setup Agent will not load this module and will attempt to run the remaining modules.
ja: %sモジュールに問題がありますので、 Red Hat セットアップエージェントはこのモジュールをロードしません。 そして残りのモジュールの実行を試みます。

source: Please file a bug against 'firstboot' in the Red Hat bug tracking system at http://www.redhat.com/bugzilla. A copy of the debug output has been saved to %s Be sure to attach that file to the bug report.
ja: http://www.redhat.com/bugzillaで Red Hatバグ追跡システムの中の 'firstboot'へバグ報告を提出して下さい。 デバッグ出力のコピーは%sに保存してあります。 バグ報告には必ず、このファイルを添付して下さい。

source: _Back
ja: 戻る(_B)

source: _Next
ja: 次へ(_N)

source: Welcome
ja: ようこそ

source: Authentication
ja: 認証

source: Firewall configuration
ja: ファイヤーウォール設定

source: Keyboard configuration
ja: キーボード設定

source: Network configuration
ja: ネットワーク設定

source: Printer configuration
ja: プリンター設定

source: System services
ja: システムサービス

source: Sound card configuration
ja: サウンドカード設定

source: Timezone configuration
ja: タイムゾーン設定

source: Run Tool
ja: ツールを実行

source: Select the item that you wish to modify
ja: 修正したい項目を選択して下さい

source: Setup Agent
ja: セットアップエージェント

source: Additional CDs
ja: 追加のCD

source: If you have any of the CDs listed below, you can install packages from them by inserting the CD and clicking the appropriate button.
ja: 以下に表示してあるCDのどれかを所有している場合、そのCDを挿入して必要な ボタンを押すことによりパッケージをインストールできます。

source: Install...
ja: インストール...

source: A CD-ROM has not been detected. Please insert a CD-ROM in the drive and click "OK" to continue.
ja: CD-ROMは検出されませんでした。 CD-ROMをドライブに挿入して"OK"を クリックして続けて下さい。

source: The autorun program cannot be found on the cd. Click "OK" to continue.
ja: オートランプログラムがcd上に見つかりません。「ＯＫ」をクリックして継続します。

source: User Account
ja: ユーザーアカウント

source: It is recommended that you create a personal user account for normal (non-administrative) use. To create a personal account, provide the requested information.
ja: 通常(管理業務以外)の使用には、個人的なユーザーアカウントを作成される事を お勧めします。個人アカウントを作成するには、要求される情報を用意して 下さい。

source: _Username:
ja: ユーザー名(_U):

source: Full Nam_e:
ja: フルネーム(_E):

source: _Password:
ja: パスワード(_P):

source: Confir_m Password:
ja: パスワードの確認(_m):

source: If you need to use network authentication such as Kerberos or NIS, please click the Use Network Login button.
ja: Kerberos や NIS などのネットワーク認証を使用する必要がある場合は、 ネットワークログインを使用するボタンをクリックしてください。

source: Use Network _Login...
ja: ネットワークログインを使用する(_L)...

source: It is highly recommended that a personal user account be created. If you continue without an account, you can only log in with the root account, which is reserved for administrative use only.
ja: 個人のユーザーアカウントの作成が強く推奨されます。このようなアカウントが ない状態で継続すると、rootアカウントでログインするしかありません。但し、 これは管理業務用のみに予約されています。

source: _Continue
ja: 続ける(_C)

source: Create _account
ja: アカウントを作成(_a)

source: The passwords do not match. Please enter the password again.
ja: パスワードが一致しません。再度パスワードを入力して下さい。

source: The password is too short. Please use at least 6 characters.
ja: パスワードが短すぎます。 最低6文字を使用して下さい。

source: The user name must be less than 33 characters long.
ja: ユーザー名は33文字以下でなければなりません。

source: The user name may not begin with a number.
ja: ユーザー名は番号で始まってはいけません。

source: The user name '%s' contains whitespace. Please do not include whitespace in the user name.
ja: ユーザー名'%s'には空白があります。ユーザー名に空白を入れないでください。

source: The user name '%s' contains punctuation characters. Please do not use punctuation in the user name.
ja: ユーザー名'%s'には句読点があります。ユーザー名には句読点は使用しないで 下さい。

source: The user name '%s' contains uppercase characters. Please do not use uppercase characters in the user name.
ja: ユーザー名'%s'には大文字が含まれています。ユーザー名には大文字を含め ないで下さい。

source: The user name '%s' contains invalid characters. Please use only ASCII characters.
ja: ユーザー名'%s'には無効な文字が含まれています。ASCII文字のみを使用して 下さい。

source: The password contains invalid characters. Please use only ASCII characters.
ja: パスワードは無効な文字を含んでいます。ASCII文字のみを使用して下さい。

source: The name '%s' contains invalid characters. Please use only ASCII characters.
ja: 名前'%s'には無効な文字が含まれています。ASCII文字のみを使用して下さい。

source: Date and Time
ja: 日付 と 時刻

source: Please set the date and time for the system.
ja: システム用に日付と時刻を設定して下さい。

source: Please enter a time server.
ja: タイムサーバを入力して下さい。

source: Error
ja: エラー

source: A connection with %s could not be established. Either %s is not available or the firewall settings on your computer are blocking NTP connections.
ja: %sとの接続が確立できません。 %sが利用できないか又は、コンピュータの ファイヤーウォールの設定がNTP の接続を阻止しています。

source: Contacting NTP server. Please wait...
ja: NTPサーバに接続しています。お待ち下さい...

source: Display
ja: ディスプレー

source: Please select the resolution and color depth that you wish to use
ja: 使用したい解像度と色の深さを選択して下さい。

source: Finish Setup
ja: セットアップを終了

source: Your system is now set up and ready to use. Please click the "Next" button in the lower right corner to continue.
ja: システムが設定できましたので使用できる状態になりました。右下隅にある「次へ」ボタンをクリックして続けてください。

source: Network Setup
ja: ネットワーク設定

source: The following network devices have been detected on the system:
ja: システム上に、以下のネットワークデバイスが検出されました。

source: Network Device
ja: ネットワークデバイス

source: Boot protocol
ja: ブートプロトコル

source: _Change Network Configuration...
ja: ネットワーク構成を変更する(_C)...

source: static
ja: 静的

source: Sound Card
ja: サウンドカード

source: A sound card has been detected on your computer.
ja: コンピュータ上にサウンドカードが検出されました。

source: Click the "Play test sound" button to hear a sample sound. You should hear a series of three sounds. The first sound will be in the right channel, the second sound will be in the left channel, and the third sound will be in the center.
ja: "Play test sound"ボタンをクリックしてサンプルサウンドを聞いてください。 連続して3つの音が聞こえるはずです。最初の音は、右のチャンネルで 2番目の音が 左側のチャンネルです。 3番目の音は中央となります。

source: Timezone
ja: タイムゾーン

source: Please set the timezone for the system.
ja: システムのタイムゾーンを設定してください。

source: There are a few more steps to take before your system is ready to use. The Setup Agent will now guide you through some basic configuration. Please click the "Next" button in the lower right corner to continue.
ja: システムが使用できるようになるまでもう少しステップがあります。セットアップエージェントはここで、基本的な設定を通してガイドしていきます。 右下隅にある「次へ」ボタンをクリックして続けて下さい。
